好吧，所以我的2018剃须刀片死了这是我经常使用的设备
2018年和2019年的绝大部分，它最终死了，这是没有错误的
我在厨房柜台上连接的设备本身的电源适配器已连接
我无意中把它拉了一下，整个东西都掉到了地上，左边
风扇完全停止旋转，现在在启动时出现错误消息
我对此无能为力，所以我想我要把它切换到2019年
剃须刀，因为我已经进行了一段时间的审查，但我从来没有打扰过
切换它只是因为这足以满足我的需要，但是
然后我想为什么不趁这个机会去看看其他的
我所拥有的选择，例如我拥有的审查单位库，这就是
每当我在视频或不和谐的地方告诉任何人这是我的笔记本电脑时
选择的人说你为什么要这么做？为什么你要去买剃须刀呢？
还有许多其他您可以使用的设备，它们要么功能更强大
他们具有更好的散热效果，更长的电池寿命等，为什么您要这么做呢，所以我
以为也许他们是对的，也许我应该检查一下，所以我就是这样
我签出的第一台设备是这吗，这就是Acer概念d7
现在，我从未对此产品进行过正式审查，这是一台
在产品发布周期的早期就发送给我
在那儿他还是死了，但我从来没有做过评论，因为那只是一个非常
利基产品，但我确实在我的内容创建者视频中提到了该产品，
出色的屏幕我实际上认为这是您可以获得的最好的屏幕之一
现在在市场上仅用于内容创作
非常准确的色彩，明亮，这是一个很棒的4k面板，但是当我设置时
一切都只是为了更彻底地测试这个东西
我想用它做的事有两个问题
第一，它节流了，我不需要像疯狂的出色的热性能
因为视频编辑不像是世界上最艰巨的工作，而是
油门太多，我的口味不佳，其次，这里的nvme驱动器是
冷却不当，我不知道他们为什么要在这样的设备上制造这样的设备
它显然是为内容创作者设计的，对，这是我知道的
白色的高档笔记本电脑，它们将其标记为内容创建设备，但是当您
像访问它们一样访问驱动器，因此很难从您开始进行升级
必须去掉主板，然后去
主板的背面并更换它们，那里的空气流通不多
因为这些驱动器安装在键盘的正下方
你甚至不能像导热垫那样去吸收热量
所以您基本上会卡住这些过热的驱动器，而当我卸载时
像把红色镜头之一放到这台计算机上一样转储到这台计算机上
它在传输速度的一半到这里
下降，因为驱动器太热了，所以不幸的是这东西掉了。
比赛，所以下一个要看的设备是去年的XPS 15，这是
OLED面板模型，我在去年早些时候对此进行了评论，但是
我注意到的一件事是，它的散热性能不佳，但由于
然后有很多更新，包括为此的固件更新
机器，所以我以为我会检查一下，但仍然存在散热问题
我不喜欢这台机器的另一件事实际上是面板
运行OLED屏幕，即使这是一种适应性很强的屏幕
像许多笔记本电脑公司正在使用的三星一样进行内容创作
内容创建设备的面板，这不是一个很好的屏幕，因为
对于像您这样进行设置的设备，颜色校准非常困难
并保持在特定的亮度水平以保持校准
这有点不幸，而且还有PWM闪烁的问题
我是一个对此很敏感的人，我不认为我是，但是当我使用这些时
设备的使用时间较长，例如大约四五六小时
有时会凝视着屏幕，我发现我的眼睛变得非常
累了，只是感觉不好，所以我不能用这个和这个
这些OLED面板的问题会影响每台OLED笔记本电脑，因此XPS 15
像我一样的Alienware M 15 r2也有一个OLED面板
在这件事上，这是因为OLED问题，甚至是aro 15
所以这又是我从未在其上进行过评测的设备，但此屏幕是
笔记本电脑上最好的OLED屏幕之一，与其他所有屏幕都相同
的，但是他们已经很好地校准了它，实际上锁定了
这个东西的亮度，所以你不能把它调到同一种
亮度和其他设备一样，我仍然对眼睛疲劳感到困扰
15这很不幸，因为它是整体上非常可靠的设备，但我只是
看不到盯着笔记本电脑上的OLED屏幕
至少要在当前的三星面板上使用更长的时间，所以这里是
东西的显示对我很重要，我想当你在做视频的时候
编辑它必须具有合理的色彩准确度，我喜欢玩游戏，所以
我希望有一个高刷新率的屏幕，但我什至看了数学书，所以我
不喜欢这个设备，这不是我的，我只需要为这个视频带上它
但是像今年的16英寸MacBook一样，他们修复了键盘，从而改善了
散热装置，它有一个很棒的16英寸屏幕，但我做不到，我喜欢我的
游戏太多，我也不喜欢Mac书籍现在提供的价值
好吧，我最后看到的是剃须刀17这是一个超重的
设备我有点忘了这东西有多沉重，就像我对此进行了评论，
就像我每天尝试4天4天一样尝试这个东西
工作使它从工作中恢复过来，对我来说太大了，我喜欢这个主意
就好像17英寸的屏幕不能提供那么多的
像我这样的优势，尤其是因为您仍然处于1080p的水平，这是一个不错的设备
我喜欢更大的屏幕会提供什么的想法，但它却很沉重
就像你要带这个家伙到处走，所以最后我去了
2019年的剃须刀刀片有很多我不喜欢这台机器的东西，如果
我很诚实，就像我不喜欢抱怨这件事的键盘一样
这么多年来，右移键使我丧命
我不喜欢Razer突触，并且热喜欢它很好，只是有一个
更好，但我不知道这很奇怪
当您考虑使用内容创建设备时，会有很多公司
在那里使这些您知道引用取消报价内容创建笔记本电脑
他们令人惊讶地就像他们不像理想情况那样不理想
散热问题，其中许多设备都具有这些OLED面板
校准非常困难，我感觉像很多东西
在内容创建笔记本电脑上不应该出现的情况下会被忽略，因此
这就是为什么我们再次选择2019剃须刀刀片的原因，这显然是不完美的
但这并不比这些家伙所提供的东西不完美
我想做的很好，希望你们喜欢这个视频
如果您喜欢它，我们就很喜欢它，下次再见